Repository: ChinChuanKuo/tourism_app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# firstText
source: Uni-Resort Mawudu
zh: 馬武督統一度假村

# secondText
source: Leofoo Village Theme Park
zh: 六福村主題樂園

# enterHint
source: Enter your
zh: 輸入您的

# successCopyText
source: This serial number has been successfully copied
zh: 已成功複製此序號

# wrongMessageText
source: Please Enter Current Infomation
zh: 請輸入正確的資訊

# officeText
source: Office ID
zh: 員工編號

# nameText
source: Name
zh: 姓名

# idcardText
source: ID Card
zh: 身分證字號

# birthdayText
source: BirthDay（20210506）
zh: 出生年月日（20210506）

# manText
source: Man
zh: 男士

# womanText
source: Woman
zh: 女士

# seatText
source: Need Seat
zh: 佔位

# unseatText
source: Don't Seat
zh: 不佔位

# rideText
source: Take A Ride
zh: 搭車

# selfText
source: Go By Self
zh: 自行前往

# neihuText
source: Neihu
zh: 內湖

# linkouText
source: Linkou
zh: 林口

# newText
source: New Person
zh: 新增人員

# deleteText
source: Delete
zh: 刪除

# closeText
source: Close
zh: 關閉

# sureText
source: Sure
zh: 確認

# copyText
source: Copy
zh: 複製

# licensesText
source: Licenses
zh: 序號

# totalText
source: Travel Total
zh: 旅遊總金額
